

我们的前后端主要基于：flask+sqlchemy + numpy+ html5+vue+jquery技术栈

整体上主要是从前端Jinja的template页面触发事件，然后通过Flask API传递到pika中间件，pika然后传递到rabbitmq
Flask 是一个基于 Python 的轻量级 Web 框架，WSGI 工具箱采用 Werkzeug，模板引擎使用 Jinja2。由于其不依赖于特殊的工具或库，并且没有数据抽象层、表单验证或是其他任何已有多种库可以胜任的功能，从而保持核心简单、易于扩展，而被定义为"微"框架。但是，Flask 可以通过扩展来添加应用功能。并且 Flask 具有自带开发用服务器和 debugger、集成单元测试和 RESTful 请求调度 (request dispatching)、支持 secure cookie 的特点。我们就主要使用Flask的网站部分和wsgi写API部分


# --- 分个介绍 ----
Jinja2 是基于 Python 的模版引擎，支持 Unicode，具有集成的沙箱执行环境并支持选择自动转义。Jinja2 拥有强大的自动 HTML 转移系统，可以有效的阻止跨站脚本攻击；通过模版继承机制，对所有模版使用相似布局；通过在第一次加载时将源码转化为 Python 字节码从而加快模版执行时间。我们的网站看得到的页面部分是这块开发。

Flask
1、Flask主要包括Werkzeug和Jinja2两个核心函数库，他们分别负责阢处理和安全方面的工鞥呢，这些基础函数为Web项目开发过程提供了丰富的基础组件。
　　2、Flask中的Jinja2模板引擎，提高了前端代码的复用率。可以大大提高开发效率并且有利于后期的开发与维护。
　　3、Flask不会指定数据库和模板引擎等对象，用户可以根据需要自己选择各种数据库。
　　4、Flask不提供表单验证功能，在项目实施过程中可以自由配置，从而为应用程序开发提供数据库抽象层基础组件，支持进行表单数据合法性验证、文件上传处理、用户身份认证和数据库集成等功能。
    Flask的特点可以概括为：因为灵活，轻便高效，被业界所认可，同时拥有基于Werkzeug、Jinja2等一些开源库，拥有内置服务器和单元测试，适配RESTful。我们使用flask编写网站的用户登录/注册/权限管理/个人主页/机器学习训练和可视化的前后台逻辑部分，非常方便后续进行扩展。
我将使用 SQLite，这是一个小型 SQL 数据库实现，非常容易启动和运行。请记住，您可能想在生产环境中考虑更可靠的数据库，例如 PostgreSQL 或 MySQL。

flask_sqlalchemy
要在 Flask 项目中设置 SQLAlchemy，我们可以导入 flask_sqlalchemy 软件包（我们之前已安装），然后将 Flask app 变量包装在新的 SQLAlchemy 对象。我们还希望在 Flask 应用程序配置中设置 SQLALCHEMY_DATABASE_URI 以指定我们要使用的数据库以及如何访问它

# -- api 风格--- 
最后，我们可以开始定义 RESTful 处理程序。我们将使用 Flask-RESTful 软件包，这是一组工具，可帮助我们使用面向对象的设计来构建 RESTful 路由。

REST架构风格
六条设计规范定义了一个 REST 系统的特点:
客户端-服务器: 客户端和服务器之间隔离，服务器提供服务，客户端进行消费。
无状态: 从客户端到服务器的每个请求都必须包含理解请求所必需的信息。换句话说， 服务器不会存储客户端上一次请求的信息用来给下一次使用。
可缓存: 服务器必须明示客户端请求能否缓存。
分层系统: 客户端和服务器之间的通信应该以一种标准的方式，就是中间层代替服务器做出响应的时候，客户端不需要做任何变动。
统一的接口: 服务器和客户端的通信方法必须是统一的。
按需编码: 服务器可以提供可执行代码或脚本，为客户端在它们的环境中执行。这个约束是唯一一个是可选的。

Flask-RESTful
我们需要设置 Flask-RESTful 扩展名才能在 Flask 服务器中启动并运行。Flask-RESTful 是一个 Flask 扩展，它添加了快速构建 REST APIs 的支持。它当然也是一个能够跟你现有的ORM/库协同工作的轻量级的扩展。Flask-RESTful 鼓励以最小设置的最佳实践

Vue
整个平台的前端部分和可视化部分我们主要是使用vue+jquery+html5: Vue 是一套用于构建用户界面的渐进式 JavaScript 框架 ；同时它是一个典型的 MVVM 模型的框架（即：视图层-视图模型层-模型层）;HTML5是HTML的新标准，是一种超文本标记语言，是用来创建网页的标准标记语言，通过一系列的标识，来规范网络上的文档格式;区别：
        1.vue是一个渐进式 JavaScript 框架，而HTML5是一种超文本标记语言  2.在开发中vue框架通过mvvm的模式，解耦了视图层与模型层，而HTML5原生开中数据与标签紧耦合；    但是vue和html5可以进行结合:    vue是一个前端框架，但还是建立在HTML ，CSS ，JavaScript的基础之上的，通过编译之后依然是HTML+CSS+JavaScript组成。


# ---  3d部分
three.js + vue + WebGL
WebGL需要依赖canvas这个载体获取对应的绘图上下文2.WebGL API基于OpenGL ES，函数命名相对应3.WebGL基于多缓冲区模型，WebGL 在 GPU 上的工作主要分为两个部分，即顶点着色器所做的工作（将顶点转换为裁剪空间坐标）和片元着色器所做的工作（基于顶点着色器的计算结果绘制像素点）。
Three.js 是一款基于原生 WebGL封装运行在浏览器中的 3D引擎，可以用它创建各种三维场景，包括了摄影机、光影、材质等各种对象。是一款使用非常广泛的三维引擎。
我们使用three.js 构建英方整体结构，3d层次